# СообщениеNDEF.Записи

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=NFC.md">NFC</a> › [СообщениеNDEF](СообщениеNDEF.md)

<!-- signature:start -->
`Записи`: [`ФиксированныйМассив`](ФиксированныйМассив.md)
<!-- signature:end -->

СообщениеNDEF (MessageNDEF)

Записи (Records)

Доступен, начиная с версии 8.3.23.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: [ФиксированныйМассив](ФиксированныйМассив.md).   
Непустой [ФиксированныйМассив](ФиксированныйМассив.md) содержит полезную нагрузку (фактические данные сообщения).

Доступность:

Мобильный клиент, мобильное приложение (клиент).

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.23.

---
